គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្យល់បក់]
[លេងភ្លេងបែបល្ខោនទាបៗ]
[កំពុងលេងភ្លេងដោយគិត]
[ប្រេះ​សន្លាក់​ដៃ]
[ទ្វារក្រឡាបើក]
[អ្នកយាមពន្ធនាគារ] ក្រោកឡើង Broadway។
[ទ្វារក្រឡាបិទ]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចនៅតែបន្ត]
[សត្វស្លាបកំពុងយំ]
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
ម៉ូសេបាននិយាយទៅកាន់ប្រជាជនរបស់គាត់ថា
«អ្នកបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដ៏ធំមួយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងឡើងទៅឯព្រះអម្ចាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើបាប
អ្នកបាន»។
ដូច្នេះ ម៉ូសេ​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​ឯ​ព្រះយេហូវ៉ា​វិញ ហើយ​ទូល​ថា
«អូ!
មនុស្សទាំងនេះបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដ៏ធំមួយ។
ពួកគេបានធ្វើព្រះពីមាស
សម្រាប់ខ្លួនឯង។
រូបព្រះក្លែងក្លាយដែលពួកគេបានគោរពបូជា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ បើសិនជាព្រះអង្គ
អត់ទោសឱ្យពួកគេនូវអំពើបាប»។
[ស្ងាត់ៗ] សូមព្រះអម្ចាស់ប្រទានពរដល់ព្រះនាមទ្រង់។
ក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូវ។
ម៉ារីដ៏បរិសុទ្ធ ជាមាតានៃព្រះ
សូមអធិស្ឋានសម្រាប់យើងដែលមានបាប។
ឥឡូវនេះ និងនៅម៉ោងដែលយើងស្លាប់ អាម៉ែន។
-ប៉ា ខ្ញុំ...
-កូនកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ កូនប្រុស?
បានទទួលសំបុត្រមួយច្បាប់ពីបូជាចារ្យម្នាក់។
លោកឪពុកយ៉ាកុប។
-មកមើលខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
-ទេលោក។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់មានន័យថា បាទ/ចាស៎...
លោក
អ្នកដឹងទេថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
-និយាយឈ្មោះរបស់គាត់។
-នាយ​នគរបាល​នៃ​ទីក្រុង Trinity។
ខ្ញុំបានរងទុក្ខវេទនានៅក្នុងពន្ធនាគារអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ា។
ព្រលឹងខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេ
ដរាបណាគាត់នៅលើផែនដីនេះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
[យ៉ាកុប] អ៊ីសាក ប្រ៊ដវេយ៍
ការប្រោសលោះកើតឡើងចំពោះអ្នក
ដែលប្រគល់ខ្លួនទៅព្រះជាម្ចាស់។
-[សំឡេង​គោះ​លើ​បង្គោល​ភ្លើង]
-[បុរស​ស្រែក]
ប៉ា សូមប្រាប់ពួកគេថា ប៉ា
មិនបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះទេ!
សន្យានឹងម៉ាក់ថាកូននឹងធ្វើវាបាន។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ចូលរួម​រំលែក​ទុក្ខ​ខ្លះ
​នៅ​លើ​បង្គោល​ព្យួរ​ទាំងនោះ។
និយាយវាទៅ។ ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសន្យា។
-ខ្ញុំ... ខ្ញុំសន្យា។
-[អ៊ីសាក] ហើយបន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើវារួច
អ្នក​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ព្រះ​ដើម្បី​ទទួល​រង្វាន់​របស់​អ្នក។
-[សំឡេង​គ្រហឹម​នៃ​បង្គោល​ព្យួរ]
-[ហ្វូងមនុស្ស​ស្រែក​ហ៊ោ]
ផ្ទះរបស់អ្នកគឺជាផ្ទះរបស់ព្រះ។
-[អ្នកយាមពន្ធនាគារ] អស់ពេលហើយ។
​​-[សំឡេងនិយាយមិនច្បាស់]
[តន្ត្រី​ដែល​បន្លឺ​ឡើង​ដោយ​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច]
[សំឡេងសត្វស្លាបយំ]
ប៉ានឹងជួបម៉ាក់ឆាប់ៗនេះ!
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាងដោយសារអណ្តាតភ្លើងទេ។
[សំឡេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចបន្លឺឡើង]
[សំឡេង​គ្រហឹម​នៃ​បង្គោល​ព្យួរ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់]
[សើច​តិចៗ]
-[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
-[មនុស្សរអ៊ូរទាំ]
-[សំឡេង​កណ្ដឹង​ពីចម្ងាយ] -
ខ្ញុំ​សូម​ចូលរួម​រំលែក​ទុក្ខ​ផង​កូនប្រុស។
ពួកគេដុតសាកសពដើម្បីការពារជំងឺអាសន្នរោគ។
ពួកវាចេញមកជាផេះ។
គ្រួសារខ្លះបាចផេះ។
ខ្លះទៀតរក្សាទុក។
អ្នកផ្សេងទៀតបានដាក់ឈើឆ្កាង
នៅកន្លែងដែលរូបកាយគួរតែនៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើគាត់បានសារភាពអ្វីមួយ
នៅតាមផ្លូវទៅកាន់បង្គោលទេ?
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
មិនមែនពួកគេទាំងអស់គ្នាទេឬ?
-[តន្ត្រី​សោកសៅ​កំពុង​លេង]
-[បុរស] សូម​ចុះហត្ថលេខា​នៅ​ទីនេះ។
[ទ្វារបើក]
[ទ្វារបិទ]
[សំឡេងសេះថ្ងូរ]
[តន្ត្រីសោកសៅនៅតែបន្ត]
[អ្នកបើកបររថយន្តក្រុង] អូយ! នៅទីនោះ!
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[សេះ​ស្រែក​យ៉ាង​ស្រទន់]
[ហេនរី គ្រហឹម]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
-[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
-[សំឡេង​គោះ​ចាន​អាហារ]
[ម្ចាស់សណ្ឋាគារ] កំពុងទិញអ្វីមួយមែនទេ?
[ហេនរី] ទេ អរគុណ។
[ម្ចាស់សណ្ឋាគារ] អ្នកត្រូវតែបញ្ជាទិញអ្វីមួយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ។
បន្ត​ឲ្យ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ស៊ី​ទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​លុយ។
-សូមយកភេសជ្ជៈមកឲ្យខ្ញុំមួយកែវទៀត។
-[ម្ចាស់សណ្ឋាគារ] បាទ/ចាស៎ លោក។
[សេះ​ស្រែក​ហ៊ោ​នៅ​ខាង​ក្រៅ]
[ដកដង្ហើមធំ]
-តើខ្ញុំស្គាល់លោកទេ លោក?
-ទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការមិនសមរម្យ
ក្នុងការបដិសេធភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំពិតជាមិនផឹកទេ។
បើដូច្នោះ ខ្ញុំនឹងទៅយកមួយ
ឲ្យមិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
-អ្នក​កំពុង​ទៅ​ណា?
-ទ្រីនីធី។
នោះជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយណាស់។
ហើយ​តើ​នេះ​អាច​ជា​នរណា?
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ។
-សូម​ចូលរួម​រំលែក​ទុក្ខ។
ចាំខ្ញុំសួរថាគាត់ឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
-ព្យួរក។
-អ្វី?
ជន​ក្រៅ​ច្បាប់?
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ ដោយអធិការក្រុង Trinity។
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាលោក សឺហ្វៀល
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
-[កញ្ចក់​បែក]
-[បុរស] អ្នក​បោក​ប្រាស់​មែន​កូន​ឆ្កេញី!
-ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
-[បុរសទី 2 ថ្ងូរ]
[ម្ចាស់​សណ្ឋាគារ] ឈប់​ធ្វើ​ទៅ ពេត្រុស។ ឈប់​ធ្វើ​ទៅ។
[សំឡេង​គ្រហឹម] ព្រះ​ជា​ម្ចាស់​វា!
នៅទីនេះ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការរបស់នេះ។
ដោយវិធីនេះ ពួកគេហៅខ្ញុំថា សាំងគ្រីស្តូហ្វឺរ។
គាត់... ហេនរី ប្រ៊ដវ៉េ។
[ទះខ្នង]
បន្ត​ទៅ ដាក់​វា​ឡើង Henry Broadway។
[សំឡេងសេះថ្ងូរ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
[សេះ​ស្រែក]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[បុរសទី 1] តើអ្នកអាចប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកបានទេ
ថាគាត់ជំពាក់ខ្ញុំពីរថ្ងៃប្រាក់ខែ?
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[បុរសទី 2] ចេញពីទីនេះទៅ!
[បុរសទី 3 ថ្ងូរ]
ចេញពីទីនេះមុនពេលខ្ញុំវាយអ្នក!
-ចេញទៅ!
-[សេះ​ស្រែក]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបរីករាយកំពុងលេង]
-[ក្មេងប្រុស] សួស្តី លោក Sheriff។
-[ក្មេងប្រុស] សួស្តី ក្មេងប្រុសៗ
គាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
[តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្ត]
[សំឡេង​និយាយ​តិចៗ​មិន​ច្បាស់]
[សំឡេង​ទ្វារ​រោទ៍]
[លោក Sheriff ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[សំឡេង​ទន់ៗ]
[តន្ត្រី​ស្ងប់ស្ងាត់​កំពុង​លេង]
[ជំហានជើងញ័រយ៉ាងស្រទន់]
[ស្នៀតកាំភ្លើង]
នាយ​ប៉ូលិស សូល ប៊ុតលើរ
ខ្ញុំឈ្មោះ ហេនរី ប្រ៊ដវ៉េ។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកដែលនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
[សើចយ៉ាងស្រទន់]
ខ្ញុំឮហើយកូនប្រុស។
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកធ្វើបែបនោះ...
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យលើក
អាវធំរបស់ខ្ញុំឡើង។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[ស្នៀតកាំភ្លើង]
[នាយ​នគរបាល] ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើង។
បង្វែរវាយឺតណាស់។
ហ៊ឺម?
បើ​អ្នក​បាញ់​បុរស​ម្នាក់...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែព្យាយាម
មើលភ្នែកគាត់។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ...
គឺ Gabriel Dove។
-អ្នកជា​អ sheriff នៃ Trinity មែនទេ?
-នោះ​ខ្ញុំ​ជា។
-ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាសូល បាតលើរទេឬ?
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ខ្លាចថាមិនមែនទេ។
ចូរយើងយករបស់ទាំងនេះទៅខាងក្រៅ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ពួកគេ
នៅក្នុងដំណាក់របស់ព្រះទេ។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ ងាយស្រួល។
-គាត់នៅឯណា?
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគាត់។
ហ៊ឺម?
នៅពេលដែលយើងដើរចេញពីទ្វារទាំងនេះ
យើងនឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលអ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់នោះទេ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
លះបង់ខ្លួនឯងដោយសន្តិភាព។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
មិនអីទេ។
មួយជំហានម្តងៗ។
-[សំឡេង​ជជែក​គ្នា​មិន​ច្បាស់]
-[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​បន្ត]
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ហេនរី មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើមានមនុស្សកំពុងមើលទេ?
[ហេនរី] មែនហើយ។
តើមានបុរសម្នាក់ស្លៀកអាវស្បែកចចក
កំពុងដើរមករកកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
[ហេនរី] មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញគាត់។
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] តើពួកគេមានអាវុធទេ?
-[ក្មេងប្រុស] រកមើលឡើង នេះជា Sheriff។
-[Henry] មែនហើយលោក។
ពួកគេកំពុងមកតាមផ្លូវនេះ។
មិនអីទេ ម៉ាក់កាលី។
ដាក់វាចុះ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
[បុរស] នាយ​សេហ្វរីហ្វ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅទីនោះ?
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងមានបញ្ហា។
មិនអីទេ អរគុណ Gideon។
អ្នកនឹងឃើញថាវាអាចទៅរួច
ក្នុងការមានយុត្តិធម៌
ហើយទុកឱ្យបេះដូងពីរបីលោតញាប់។
-[សំឡេងសេះថ្ងូរ]
-ហេនរី...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើល
ទៅក្នុងទីធ្លាព្រះវិហារឥឡូវនេះ។
វានឹងនៅទីនេះ។ មកៗ
មកៗ មកៗ។
ស្រួលឥឡូវហើយ ស្រួលៗ ស្រួលៗ កូនប្រុស ស្រួលៗ។
តើវានិយាយអ្វី?
[ហេនរី] សូល ប៊ុតលើរ។
[គេឌាន] តើក្មេងប្រុសនោះកំពុងរកអ្វី?
[សេះ​ស្រែក]
អញ្ចឹង...
គាត់គិតថា សូលបានធ្វើបាបគាត់តាមរបៀបណាមួយ។
[គេឌាន] ច្បាស់​ជា​យល់​ច្រឡំ​ហើយ។
សូលមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាឡើយ។
ជាក់ស្តែង គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ព័ត៌មានខុស។
បើចង់បាញ់គ្រាប់កាំភ្លើង
ចំផ្នូរ
សម្រាប់កំណាព្យដ៏បរិសុទ្ធនៃវាទាំងអស់ ...
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[កាំភ្លើង​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ចេញ]
[សំឡេងកាំភ្លើង​បន្លឺឡើង]
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល គ្រហឹម]
ហ៊ឺម។
តើអ្នកមានជម្លោះអ្វីជាមួយ Butler?
គាត់បានដាក់ទណ្ឌកម្មឪពុកខ្ញុំ។
បានបញ្ជូនគាត់ទៅព្យួរក។
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ហ៊ឺម។
តើគាត់បានធ្វើឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ យើងចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
បន្ត​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។ អ្វីៗ​ល្អ​នៅ​ទីនេះ។
- អ្វីៗ​ល្អ​ហើយ។
- [សេះ​ស្រែក]
-[សំឡេង​មិន​ច្បាស់]
-អ្នក​កំពុង​ចាប់​ខ្ញុំ​មែនទេ?
ព្រោះចង់បាញ់ខ្ញុំពីក្រោយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់ខ្លួន​ពាក់កណ្តាល​ទីក្រុង។
នៅទីនេះ។
សាំ វីស្គីមួយដបសម្រាប់មិត្តវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
និងកាហ្វេមួយកែវសម្រាប់ខ្ញុំ។
អឺម អំពី​ស្រាវីស្គី​នោះ លោក Sheriff
-ខ្ញុំពិតជាមិនផឹកទេ។
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] អង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ ឆាក់។
ហេនរី ប្រ៊ដវ៉េ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នក
គឺលោក Isaac Broadway។
-អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
-ទេ។ គាត់បានសាងសង់ពាក់កណ្តាលទីក្រុងនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ឈ្មោះ Isaac Broadway។
អ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ បន្ទាប់ពីគាត់ចូលគុក
បន្ទាប់ពីម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់។
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ហ៊ឺម។
អូ! ខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានបន្តិចដល់អ្នក។
រក្សាពូជពង្សរបស់អ្នករវាងពួកយើង។
-មិនមែនបុរសទាំងអស់ដែលត្រូវបានគេស្គាល់សុទ្ធតែត្រូវបានគេស្រឡាញ់នោះទេ។
-[ទ្វារបើក]
-[សំឡេងជើងដើរមកជិត]
-មនុស្សមិនចូលចិត្តគាត់ទេឬ?
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] អញ្ចឹង...
[គេឌាន] អរុណសួស្តី សាំ។
ទីក្រុងនីមួយៗមានវីរបុរស និងមនុស្សអាក្រក់រៀងៗខ្លួន។
-[គីឌាន] ពីរនាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
-នៅក្នុងទីក្រុងនេះ សូល ប៊ុតលើរ គឺជាវីរបុរស
ហើយ Isaac Broadway គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ឥឡូវនេះ Butler បានស្លាប់ហើយ។
ដោយសារអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ Broadway ខ្ញុំមិន
ចង់ឱ្យនរណាម្នាក់មានចិត្តចង់សងសឹកនោះទេ។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ពួកគេគិតថាវាជាក្មេងស្រី Blackfoot ។
-[ហេនរី] មែនទេ?
-ខ្ញុំមិនជឿថាវាដូច្នោះទេ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់ Sheriff ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
[ហេនរី] ខ្ញុំពិតជាមិនមានផែនការទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន ដើម្បីព្យាយាមមកដល់ទីនេះ។
សាំ សូមជួយខ្ញុំផង។
ចិញ្ចឹមក្មេងប្រុសនេះ
ហើយផ្តល់កន្លែងឱ្យគាត់មួយយប់។
ដរាបណាអ្នកបង់ប្រាក់។
ពេលព្រឹកឡើង
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកឡើងឡានក្រុងនោះ
ហើយ​ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
​ពី​ទីក្រុង​នេះ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
អ្នកអាចជាវីរបុរស។
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ...
វីរបុរស និង​មនុស្ស​អាក្រក់។
កុំ​ឲ្យ​ជាប់
​នៅ​ខាង​ខុស​នៃ​កាក់​នោះ។
[សំឡេង​និយាយ​តិចៗ​មិន​ច្បាស់]
-[ស្ត្រី] ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល។
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] សួស្តី។
[សើច] នាងមកនិយាយថា
រ៉ាជែល មិនស្រួលខ្លួនទេ។
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] អូ!
អា។
ក្មេងស្រីល្អ ម៉ាប៊ែល។
កំពុងមើលថែរ៉ាជែល។
ចាំខ្ញុំមើលថាខ្ញុំមានអ្វីខ្លះនៅទីនេះ។
-យល់ព្រម។
-[ម៉ាបែល​ដកដង្ហើម​ធំ] ខេនឌី។
នេះហើយ។ នោះសម្រាប់អ្នក។
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំបានឲ្យបង្អែមអ្នកអី។
-អរគុណ។
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ក្មេងស្រីល្អ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។ មនុស្សកំពុងខឹងសម្បារ។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនៅតែលឿនជាងពួកគេ។
ទៅជួបរ៉ាជែលឥឡូវនេះ។
ទៅ។
[ថើប] ស្រឡាញ់អ្នក។
-ទៅ​ចុះ។ លា​ហើយ ម៉ាបែល។
-[ស្ត្រី] មក​ចុះ អូន​សម្លាញ់។
-[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
-[ភ្លេង​ព្យ៉ាណូ​លេង​យ៉ាង​ស្រទន់]
-[សំឡេង
​សេះ​ស្រែក​ឡើង]
-ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ ហ្គីឌាន។
-ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល គ្រាន់តែនិយាយមួយម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
អំពីក្មេងស្រីឥណ្ឌាដែលសម្លាប់នោះ។
អញ្ចឹង ដំបូង...
គ្មានភស្តុតាងណាមួយដែលបង្ហាញថា Running Cub នោះទេ
ក្មេងស្រី Blackfoot ម្នាក់ មិនមែនជា Injun ទេ
ពិតជាបានសម្លាប់ Saul Butler។
-ឃើញទេ ខ្ញុំជឿថាមាន។
-មែនហើយ ទុកវាចោលមួយឡែកសិន...
នាងបានទៅហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ប្រគល់នាង
ទៅឱ្យអ្នកសម្រាប់ការសម្លាប់រង្គាលក៏ដោយ
វាជាបញ្ហាប្រឈមជាមូលដ្ឋាន
ក្នុងការចាប់ខ្លួនមនុស្សម្នាក់ដែលមិននៅទីនោះ។
មែនហើយ មើលចុះ
មានអ្នកប្រមាញ់រោមសត្វមកពីភាគខាងជើង
ហើយគាត់អះអាងថាគាត់បានឃើញ
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចនាង
ឡើង​ទៅ​ជិត​ជ្រោះ Strawberry Creek។
អឺ-ហ៊ឺ។
ដោយពាក្យថា "មើលទៅដូចជានាង"
តើអ្នកចង់មានន័យថា Blackfoot មែនទេ?
ហ៊ឺម? មាន​រាប់ពាន់​ក្បាល​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែតែងតាំងខ្ញុំជាតំណាង
ដោយឃើញថាអ្នកមិនអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ។ សូមអរគុណចំពោះកាតព្វកិច្ចស៊ីវិលរបស់អ្នក។
ដុំ​សំរាម។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាអាហារមិនល្អប៉ុណ្ណោះ។
[ភ្លេងព្យ៉ាណូទន់ៗកំពុងលេង]
ប៉ុន្តែ​ជិត​ដល់​ពេល​ហើយ។ កុំ​ភ័យ​ពេក។
និងខ្នងរបស់អ្នក។
[ស្ត្រីសើច]
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអតិថិជនរបស់នាង
លើសពីអ្នកបានទេ?
នៅ​ខាងលើ?
អ្នកចង់មានន័យថា ដាក់វាជាគំនរៗ
ដូចនំផេនខេកមែនទេ?
-តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
-សម្រាក។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់ដែលមិន
ឲ្យនាងសម្រាក។
អញ្ចឹងគាត់គ្មានជម្រើសទេ។
-[ទ្វារបើក]
-អ្នកត្រូវតែគិតអំពីទារក
-ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
-[ទ្វារបិទ]
-[ម៉ាបែល] សួស្តី ម៉ាក់។
-អូ! នេះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី សម្លាញ់។ អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់
ក្នុងការនាំអ្នកនាងសារ៉ាមក។
ម៉ាប៊ែល អ្នកទទួលខុសត្រូវខ្ពស់ណាស់មែនទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកយកស្ករគ្រាប់នោះមកពីណា?
ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​ប្រាប់។
[សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់]
អូ! មិនអីទេ។
គាត់​នឹង​បាន​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ។
មិនគួរត្រលប់មកវិញទេឬ?
មែនហើយ។ មែនហើយ។
ទៅ​ចុះ​អូន​សម្លាញ់។ តោះ​ទៅ។
[លេងភ្លេងបែបល្ខោនទាបៗ]
[ទឹកហូរនៅក្បែរនោះ]
[សំឡេងសេះស្រមុក]
សួស្តី?
ចេញមក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
[កាំភ្លើង​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ចេញ]
ពិតណាស់អ្នកពិតជាដូច្នោះមែន។ [សើច]
អ្នក​ប្រមាញ់​រោម​សត្វ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ឃើញ​អ្នក។
ហ្គីឌាន​កំពុង​ជួសជុល និង​ប្រមូល​កងពល។
ខ្ញុំបាននិយាយលាគាត់ចេញពីវា។
លើកក្រោយវានឹងមិនងាយស្រួលប៉ុន្មានទេ។
គេឌាន​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​សូល​ក្នុង​សង្គ្រាម។
គាត់នឹងមិនសម្រាកទេ។
ដីនេះរក្សាស្មារតីគ្រួសារខ្ញុំ។
ដូចដែលពួកគេឈរ
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានយកសម្ភារៈខ្លះមកឲ្យអ្នក។
-[បទភ្លេងរីករាយកំពុងលេង]
-[សំឡេងជជែកគ្នាខ្លាំងៗ និងសំណើច]
[សាំ] មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ?
អឺម ខ្ញុំអាចសុំ
ស្រាវីស្គីមួយកែវផងបានទេ?
តើខ្ញុំខ្វល់ពីអ្វី?
លោក Sheriff ជាអ្នកចេញថ្លៃឲ្យ។
សួស្តី ប្រុសសង្ហា។
ដោះមួកនោះចេញ។ [សើច]
អ្នកទើបតែមកដល់មែនទេ?
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- អឺ... អឺ... ហេនរី។
ខ្ញុំនៅទីនេះរហូតដល់យប់នេះទេអ្នកនាង។
អញ្ចឹង ហេនរី...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានការសម្រាក
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
មែនហើយ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាក។
[សើច​តិចៗ]
អូយ! អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ។
អញ្ចឹង តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែសម្លឹងមើល
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំពេញមួយយប់មែនទេ?
ឬអ្នកនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំ... តាមពិតខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានស្រាវីស្គីនោះដោយរបៀបណា?
អឺ... លោក​ Sheriff។
អូ៎ វាមិនអស្ចារ្យទេ។
សាំ អ្នក​អាច​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​របស់​ហេនរី​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចុះជាអាហារពេលល្ងាចសាច់អាំង។
អាហារពេលល្ងាចសាច់អាំងមួយទៀត។
មើល​វា​ទៅ។
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​សាច់​អាំង​ពីរ​ពេល​ហើយ។
តើអ្នកនឹងសាកល្បងមួយណាមុន?
-[ភ្លេង​បន្លឺ​ឡើង​ដោយ​សំឡេង​រំខាន]
-ចាក់​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​យើង​មួយ​កែវ​ផង សាំ។
[អូស្ទីន] អ្នកនៅទីនោះ។ កាន់មួករបស់ខ្ញុំ។
[អាសា] ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ហ៊ឺម?
[សំឡេងស្រែកមិនច្បាស់]
-[សំឡេង​តុ​គោះ​ទ្វារ]
-[បុរស​ឧទាន សើច​ក្អាកក្អាយ]
កំពុងតែសម្លឹងអីហ្នឹង ប្រុស?
នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាទេលោកគ្រូ។
-[អាសា] ហ៊ឺម។
-[ជូលៀ] វាជាកោដ្ឋ អាសា។
ចំពោះអ្នកដែលបានស្លាប់ទៅហើយ
កុំមានចិត្តអាណិតអាសូរពេកអី។
វាជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ឯងនាំឪពុកដែលស្លាប់របស់ឯងមក
ផឹកស៊ីមែនទេ?
-ឆ្លើយមកខ្ញុំណា ក្មេងប្រុស។
-ចា៎។
តោះទិញមួយជុំឲ្យគាត់!
-[ហ្វូងមនុស្សសើច]
-[អូស្ទីន អូយ!]
មក​ចុះ​អូន​សម្លាញ់ ចូរ​យើង​ចេញ​ពី​ទី​នេះ។
យករបស់របររបស់អ្នក។
[អាសា] អ្ហា៎ ជូលៀ...
ប្រាប់រ៉ាជែលឱ្យយកគូទរបស់នាងមកទីនេះ។
នាងមិនធ្វើការទេ
រហូតដល់កូននោះកើតមក អាសា។
[អាសា] បន្ទាប់មកអ្នកអាចជំនួសនាងបាន។
អ្នកនឹងរង់ចាំវេនរបស់អ្នក
ដូចអ្នកដទៃដែរ។
[អាសា] កុំចំណាយពេលយូរពេក ក្មេងតូច។
-ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
-[អូស្ទីនសើច]
-ហ៊ឺម។ អរគុណ។
-ហ៊ឺម។
-[សេះ​ស្រមុក] -
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន។
អ្នកដឹងការពិតហើយ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ Butler បានសម្លាប់ពួកគេ។
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] គាត់ស្លាប់ហើយ។
ការស្នាក់នៅទីនេះ ហើយស្លាប់
នឹងមិននាំមកនូវយុត្តិធម៌ទេ។
[សំឡេងផ្ទុះភ្លើង]
ការពិតមិនអាចស្លាប់
ជាមួយអ្នកដែលលាក់អាថ៌កំបាំងបានទេ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីប្រាប់វា។
ពេល​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​របស់​អ្នក...
តើអ្នកនៅតែជាអ្នកមែនទេ?
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសអៀរឡង់...
ខ្ញុំចង់ទុកវាចោល។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ទេ។
មិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានចង្វាក់បេះដូងថាខ្ញុំជានរណា...
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី។
អនុស្សាវរីយ៍​ទាំង...
នៃទុក្ខព្រួយនៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
[ភ្លើងនៅតែបន្តឆាបឆេះ]
[តន្ត្រី​ស្រាលៗ​កំពុង​លេង]
[ជូលៀ] អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនដែលនៅជាមួយនារីណាទេ មែនទេ?
អ៊ឺម ខ្ញុំមិនដែលមានពេលទេ។
[សើច] មែនហើយ បុរសភាគច្រើន
មិនចំណាយពេលទាល់តែសោះ។
ហេ! មើលមកខ្ញុំ។
ហុចដៃមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ យល់ព្រមទេ?
ឃើញទេ? តើវាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេឬ?
-ចា៎។
-វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវលែងវា
មួយភ្លែត។ [សើច]
អ្នកអាចថើបខ្ញុំបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
-[គោះទ្វារ]
-[អាសា] ចូលមក!
-ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ពេល​ពេញ​មួយ​យប់​ទេ!
-បិទ​មាត់ អាសា។
អ្នកនឹងមានវេនរបស់អ្នកនៅពេលដែលដល់វេនរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើច​តិចៗ] មក​នេះ​ណា​អូន​សម្លាញ់។
-[សំឡេងគោះទ្វារខ្លាំងៗ]
-[ជូលៀដកដង្ហើមធំ]
[អាសា] បើកទ្វារឲ្យវាទៅ។
[ជូលៀ] ទុកឲ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
-[គោះទ្វារ]
-ឈប់គោះទ្វារខ្ញុំទៀត!
ត្រឡប់ទៅជាន់ក្រោមវិញ
ហើយរង់ចាំដល់វេនរបស់អ្នក!
វេនខ្ញុំហើយ។
ចេញទៅ! ឥឡូវនេះ!
តើអ្នកនឹងចង្អុលវាមកខ្ញុំទេ?
អូ! ខ្ញុំនឹងធ្វើច្រើនជាងចំណុច
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ។
-[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​លេង]
-[ជូលៀ​គ្រហឹម]
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
-[ជូលៀថ្ងូរ]
[អាសា] អុញ!
-[ជូលៀ ថ្ងូរ ហើយ​រអ៊ូរទាំ]
-[អាសា ថ្ងូរ]
[ជូលៀ ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកបានបាញ់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
[សំឡេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យបន្លឺឡើង]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[អាសា ថ្ងូរ]
-[ស្ត្រីស្រែក] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-[បុរស] តើនោះជា Asa មែនទេ?
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
[ហេនរី] អូ!
អូ!
[យំសោក]
-[សំឡេង​សេះ
​ស្រែក​ហ៊ោ]
[ហេនរីថ្ងូរ ហើយដកដង្ហើមធំ]
ទៅ។
-ប៉ុណ្ណឹងហើយ! ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
-ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
[ក្រហម] អេ! ថយក្រោយ!
ថយក្រោយ! ចុះក្រោម!
លាមក!
-គាត់ស្លាប់ហើយ។ គាត់ស្លាប់ហើយ!
-អូយ! តើអ្នកនៅឯណា អូយ!
ប្រុស! ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក ប្រុស!
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
ខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវនោះ អ្នកទៅចុះ!
-អ្នក​ឃើញ​អ្វី? អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
-[ណូរ៉ា] ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​អ្វី​ទេ!
[ក្រហម] អូនសម្លាញ់! បងមករកអូនហើយ អូនសម្លាញ់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ អាឆ្កែឆ្កួត!
[សំឡេងសេះស្រមុក]
-ចេញមកធ្វើជាមនុស្សប្រុសទៅ។
-[ជ្រូកស្រែក]
[ក្រហម] គ្មានផ្លូវចេញទេ ក្មេងតូច។
[ជ្រូកស្រែក]
មើល​នោះ។ អូយ! អូយ!
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងស្លាប់
នៅក្នុងគំនរលាមកជ្រូក។
-[ហេនរីស្រែក]
-[ថ្ងូរក្រហម]
-[ហេនរី គ្រហឹម]
-[ជ្រូក ស្រែក]
[ហេនរី ថ្ងូរ]
[ក្រហម] អាមនុស្សល្ងង់!
[ហេនរី] វាជាកំហុសមួយ! ខ្ញុំមិនបាន...
-[ក្រហមស្រែក]
-[ហេនរីថ្ងូរ]
[ទាំងពីរនាក់កំពុងតស៊ូ]
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
[ហេនរីស្រែកហើយដកដង្ហើមធំ]
វាមិនអីទេ។
[ហេនរីដកដង្ហើមធំ]
-យើងនឹងត្រូវការសេះមួយទៀត។
-[ហេនរីថ្ងូរ]
-មក​ចុះ។
-[ហេនរី​ស្រែក​ឡើង]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
សេហ្វឺរ!
-អ្នកណានៅទីនោះ?
-សារ៉ា ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាក់កាលី។
តើលោក Sheriff នៅទីនោះទេ?
គាត់ត្រូវមកក្រុងឥឡូវនេះ។
មានការបាញ់ប្រហារមួយ។ មានអ្នកស្លាប់ពីរនាក់។
កម្មករ​រ៉ែ​នោះ​ឈ្មោះ អាសា
និង ជូលៀ មក​ពី​ហាង​លក់​នំប៉័ង។
-តើ Rachel សុខសប្បាយជាទេ?
-នាង​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។ មនុស្សគ្រប់គ្នា​សុខសប្បាយ​ទេ។
វាហាក់ដូចជាលែងមានច្បាប់
នៅទីនេះទៀតហើយ។
តើលោក Sheriff នៅទីនោះទេ?
ទេ។
គ្មានអ្នកណាសប្បាយចិត្ត
នឹងរឿងនោះទេ សារ៉ា។
ខ្ញុំនឹងមក។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
-[ហ្គីឌាន] តើ​នាយ​នគរបាល​នៅ​ឯណា?
-[ម៉ាក់ខូលី] គាត់​នឹង​នៅ​ទីនេះ។
[គេឌាន] អ្នក។
តើអ្នកជាអនុប្រធានមែនទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលទីក្រុងនេះមានច្បាប់មែនទេ?
[ចំអក]
សូមព្រះជួយយើងផង ក្មេងប្រុសៗ។
ប្រសិនបើសូលនៅរស់
យើងប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់ព្យួរករួចហើយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដែលនៅរស់។
ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចដើម
រង់ចាំពេលដែល Sheriff មកដល់។
[សារ៉ា] រ៉ាជែល។ រ៉ាជែល
[រ៉ាជែលយំ] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នោះជាប៉ារបស់កូនខ្ញុំ។
ហើយគាត់បានស្លាប់ហើយ។
[យំ]
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
រ៉ាជែល អ្នកត្រូវដេកចុះ។
-ដកដង្ហើមចូល ស្ងប់ចិត្ត។
-[ដកដង្ហើមវែងៗ]
-ចា៎ កូនស្រីល្អ។
-ប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា?
ប្ដី​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
-[ហត់ដង្ហើម]
-[សារ៉ា] ដកដង្ហើមចូល ក្មេងស្រីល្អ។
[តន្ត្រី​ស្រាលៗ​កំពុង​លេង]
-[ទឹកហូរ]
-[ហេនរី គ្រហឹម]
នៅទីនេះ សូមប្រើនេះ។
[ហេនរីដកដង្ហើមធំ]
[គ្រីស្តូហ្វើរ] អ្នកពិតជាបានរាប់អាន
ជាមួយនាយប៉ូលីសនោះយ៉ាងលឿនណាស់។
គិតថាអ្នកនិយាយថាគាត់បានដាក់ទោសឪពុករបស់អ្នក។
[សើច]
វាជា​មន្ត្រី​អ sheriff ខុស។
អញ្ចឹងឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាព្រះ...
ដាក់ទោសខ្ញុំចំពោះការព្យាយាមនៅ
ជាមួយស្ត្រីនោះ។
[គ្រីស្តូហ្វើរសើច]
អ្នកខ្លះអាចនិយាយថាវាជាអំពើបាប
កុំនៅជាមួយស្ត្រីពេលនាងហៅ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែល
ឪពុករបស់អ្នកនឹងនិយាយ។
ហើយតើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ? (ដកដង្ហើមធំ)
[គ្រីស្តូហ្វឺរ] អូ! ខ្ញុំស្គាល់
ឪពុករបស់អ្នកច្បាស់ណាស់។
មុនសង្គ្រាម,
ខ្ញុំធ្លាប់អត់ការងារធ្វើ
នៅលើចម្ការដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់
ធនាគារិកចាស់ម្នាក់នៅ Savannah។
ខ្ញុំបានជួបប៉ារបស់អ្នកនៅពេលដែល
កងទ័ពសហភាពមកដល់
ដុតអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាមាសខ្លះត្រូវបានលាក់ទុកនៅឯណា
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកអំពីវា។
ខ្ញុំ និងគាត់បានលួចមាសគ្រប់គ្រាន់ហើយ...
ដើម្បី​ត្រួសត្រាយ​ផ្លូវ​នៃ​ឋានសួគ៌។ [សើច]
អូយ! យើងបានគ្រោងនឹងទៅភាគខាងលិចជាមួយរឿងនេះ
គូស្នេហ៍ Blackfoot ជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់យើង។
[ហេនរីដកដង្ហើមធំ]
ត្រូវហើយ ហេនរី...
គូស្វាមីភរិយា Blackfoot ដូចគ្នានោះ
ពួកគេបានព្យួរកឪពុករបស់អ្នកពីបទឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែគាត់បានទាញខ្ញុំយ៉ាងលឿន។
គាត់បានចរចាជាមួយអ្នកក្រឡុកស្រូវមួយចំនួន
ចំពោះសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានលក់អ្នក?
មែនហើយ សង្គ្រាមនៅតែបន្ត...
មនុស្សនៅតែទិញ
និងលក់ទាសករ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់មិនឃើញ
មានអ្វីខុសជាមួយការលក់គូទខ្មៅរបស់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីរកប្រាក់បន្ថែមបន្តិចបន្តួច
និងរក្សាចំណែករបស់ខ្ញុំ។
[ហេនរី គ្រហឹម]
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់មាសនោះទេ?
ស្វែងរកវាតាំងពីសង្គ្រាមចប់។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ប៉ារបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ទោស។
សេរភីរ សូល ប៊ុតលើរ...
ធ្លាប់ជាអ្នកច្បាប់នៅ Savannah។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងរ៉ាវ
អំពីគាត់ផ្លាស់មកទីនេះកន្លែងណាមួយ
កន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថា Trinity
កំពុងស្វែងរកមាសរបស់ធនាគារិកចាស់នោះ។
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់ប្រហែលជាមាន
ហេតុផលល្អដើម្បីដាក់បន្ទុកលើឪពុករបស់អ្នក...
អ្នកគិត?
អ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងថាមាសនោះនៅឯណាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចុះអ្នកវិញ?
ទេ!
-[សើច]
-[ទឹក​ហូរ​ចេញ]
[សារ៉ា] នោះជាទន្លេដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
[ទ្វារបើក, បិទ]
-[សំឡេងជើងដើរមកជិត]
-[សារ៉ា] យប់នេះអ្នកពិតជាយូរណាស់។
សួស្តី លោក Sheriff។
សួស្តី ម៉ាប៊ែល។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងខ្វល់ពីនាង។
តើអ្នកនៅឯណាយប់មិញ?
-ប្រហែលជា អឺ...
-ម៉ាប៊ែល?
ឡើងទៅជាន់លើហើយចាប់ផ្តើមអាន។
យល់ព្រម។ លាហើយ លោក Sheriff។
ក្មេងស្រីល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
មកអង្គុយចុះ។ មកអង្គុយចុះ។
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែលដកដង្ហើមធំដោយអស់កម្លាំង]
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ហ្គីឌាន
ដូចជាថង់សត្វខ្យង។
បាញ់​មាត់​ចេញ ចង់​ទៅ
​ចាប់​ក្រុម​ចុះ​ទៅ​ស្ត្របឺរី អូរ
ហើយចាប់ក្មេងស្រី Blackfoot
ដែលបានសម្លាប់ Sheriff Butler។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ខ្ញុំគួរតែចេញទៅក្រៅ
មុនពេលមានការបង្ហូរឈាមណាមួយ។
ពេល​អ្នក​មិន​នៅ
មនុស្ស​បី​នាក់​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង។
-អ្នកណា?
-[សារ៉ា] អាសា និង រ៉េដ ប៊ែនតុន និង...
និងម៉ាក់របស់នាង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោលដូចដើម។
វាល្អ។
វាល្អណាស់។
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[សំឡេងសេះស្រមុក]
ក្រហមនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកម្តងទៀតទេ សាំ។
ក្រហមស្លាប់ហើយ។
អឺ-ហ៊ឺ។
គាត់នៅជាមួយជ្រូក។
-[ទ្វារបើក]
-[ជ្រូកស្រែកថ្ងូរ និងស្រមុក]
-ចុះ​ទៅ!
-[ជ្រូក​ស្រែក]
ឆ្កួត!
ខ្ញុំចង់បានក្មេងប្រុស
ដែលបានធ្វើបែបនេះចំពោះបងប្រុសរបស់យើង។
[ជ្រូក​ស្រែក]
[សំឡេងជើងកំពុងដើរមកជិត]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[ជំហានជើងខិតជិតមកដល់]
ក្មេងប្រុសនោះហើយ
ដែលអ្នកនាំមកទីនេះ បានធ្វើរឿងនោះ។
បងប្អូនប្រុសៗរបស់អាសានឹងមិន
សម្រាកទេ រហូតដល់ពួកគេធ្វើឱ្យគាត់ហូរឈាម។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងឈរនៅទីណា?
- អ្នកណា?
- ក្មេង។
ពេលគាត់បាញ់ទាំងពីរនាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សូមបំភ្លឺខ្ញុំ។
អ្នកជានាយប៉ូលីស។
[សើច] គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ Gideon។
ពីព្រោះខ្ញុំស្បថនឹងព្រះថា រាល់ថ្ងៃ
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញយុត្តិធម៌ខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
យុត្តិធម៌ត្រូវតែផ្អែកលើការពិត។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានមិនមែនជាយុត្តិធម៌ទេ។
វាជាឈាម។
ត្រូវហើយ។
ហើយគ្មាននារីឥណ្ឌាណាម្នាក់
នៅ Strawberry Creek ទេ។
ឥឡូវ​នេះ ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ទៅ។
-[ភ្លេង​កំពុង​លេង​ដោយ​គិត]
-[សេះ​រត់​ប្រណាំង]
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកក្មេងប្រុសនោះ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅទីនោះ
ហើយរកគាត់ យល់ព្រមទេ?
-[ដកដង្ហើមធំ] សូមប្រយ័ត្ន។
-ខ្ញុំនឹង។ មិនអីទេ។
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[សំឡេងសេះស្រមុក]
[គ្រីស្តូហ្វើរ] ចេញមក។
ហេនរី នេះ​គឺ​យ៉ាកុប។ យ៉ាកុប...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប
Henry ដែលជាកូនប្រុសរបស់ Isaac Broadway។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ៊ឺ! យ៉ាកុប គឺជាតារាសម្តែងលើឆាកដ៏គួរឱ្យគោរពម្នាក់។
ឬខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានជួលសេវាកម្មរបស់គាត់
ដើម្បីសារភាពប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកមិនព្រម
បញ្ចេញអណ្ដាតរបស់គាត់ទេ យុវជន។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានឮ
អ្វីដែលគាត់ខ្សឹបប្រាប់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់ក៏ដោយ។
-[សំឡេង​ថ្ម​ផ្ទុះ]
-[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​កំពុង​លេង]
-ឥឡូវនេះ តើ​អ្នក​លេងសើច​ទាំងនេះ​ជា​នរណា?
-[យ៉ាកុប] អូ! យើង​ត្រឡប់​ទៅ​អតីតកាល​វិញ​យូរ​ហើយ។
ដើរលើក្តារត្រឡប់ទៅទិសខាងកើតវិញ។
[សើច] មែនទេបងប្អូន?
យើង​មាន​ការ​រៀបចំ​មួយ។
ហើយខ្ញុំមានគម្រោងប្រកាន់ខ្ជាប់វា។
គ្រាន់តែហៅវាថាការបំផុសគំនិតដ៏ទេវភាព។
អញ្ចឹង​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​អាច​ហុច
​ចាន​ប្រមូល​គ្នា​បាន​ដោយ​សេរី។
ព្រោះខ្ញុំមិនបោះបង់ចោល
ចំណែករបស់ខ្ញុំឡើយ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
[យ៉ាកុប] កុំធ្វើបាបក្មេងនោះអី។
ទៅមុខទៀត។ គាត់នឹងមកដល់ក្នុងពេលមួយនាទី។
-អ្នកណានឹងទៅជាមួយ?
-លោក Sheriff។
យើងបានទុកផ្លូវច្បាស់លាស់មួយ
សម្រាប់គាត់ដើរតាម។
ក្នុងករណីដែលវាមិនច្បាស់ចំពោះអ្នក ហេនរី
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
បង្កើតជីវិតសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ល្អ​នៅ​កន្លែង​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក​បរាជ័យ។
បើអ្នកជួយខ្ញុំរកមាសនោះ
អ្នកអាចរក្សាចំណែករបស់គាត់បាន។
វា​នឹង​ជា
​មរតក​របស់​អ្នក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចែករំលែកវា?
ខ្ញុំមិនមែនជាអារក្សទេកូនប្រុស។
[សើច] ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សមានបាបប៉ុណ្ណោះ។
យើងតែងតែមានគម្រោង
តាំងទីលំនៅនៅកន្លែងណាមួយ
ហើយកប់មាស។ រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ម.ម. ជីក​រក​វា​ម្ដងម្កាល
​ពេល​យើង​ត្រូវការ។
អ្នកចាំផ្ទះ
ដែលអ្នកកើតមែនទេ?
-ខ្ញុំ អឺ...
-[គ្រីស្តូហ្វើរ] ទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមកដល់
អ្នកឆាប់ៗនេះ ព្រោះខ្ញុំជឿ
នោះហើយជាកន្លែងដែលឪពុករបស់អ្នកបានកប់មាសនោះ
ហើយគាត់បានសង់ផ្ទះនៅលើវា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវវាយឆ្មក់។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] បុរសមិនដឹងថាគាត់ជាអ្វីទេ
រហូតដល់ខ្នងរបស់គាត់ទល់នឹងជញ្ជាំង ហេនរី។
[តន្ត្រី​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រងូតស្រងាត់​កំពុង​លេង]
[ជំហានដើរថយក្រោយ]
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
តើអ្នកកំពុងតាមដានទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេបុរសដទៃទៀត
មកទីនេះមុននេះ
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់វាបាន។
អឺ-ហ៊ឺ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
-ទេ។
អ្នក​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​មើល​ឃើញ។
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកយល់ថា
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ?
អ្នកយល់ហើយថា បើគេឃើញយើងនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ខ្លួនអ្នក។
[សំឡេងសេះស្រមុក]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្ត]
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ខ្ញុំ​កំពុង​រក​អ្នក​យូរ​ហើយ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ស្ត្រីនោះទេ។
-ហ៊ឺម។
-ប៉ុន្តែ... [ស្ទាក់ស្ទើរ]
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំមិនអាចចាំបានច្បាស់ទេ។
ហ៊ឺម! អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
-[សំឡេង​កាំភ្លើង]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
-[បុរស​ថ្ងូរ]
-មក​ៗ មក​ៗ
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំឃើញអ្នកបានបង្កើតមិត្តថ្មី។
ពួកគេមិនមែនជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេផង។
បូជាចារ្យ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាបូជាចារ្យពិតប្រាកដទេ។
-[ហេនរី​ដកដង្ហើម​ហត់] -
ដូចជា​អ្នកកាន់សាសនា​លូធើរ៉ាន។
[សំឡេងកាំភ្លើង]
បាញ់​នេះ​នៅ​ចំណុច​នោះ។
-[សំឡេង​ផ្ទុះ] ថ្ម​មួយ​ណា?
-អ្វី?
-ប្រាំវិនាទី។
-ប្រាំ។
-បួន។
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
-ពីរ។ [សំឡេង​គ្រហឹម]
- [សំឡេង​កាំភ្លើង​បាញ់]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[សំឡេងគ្រហឹមៗរបស់កូនខ្លាឃ្មុំកំពុងរត់]
[បុរស​ស្រែក​ថ្ងូរ]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[បុរសស្រែក]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
-[ជេកប ដកដង្ហើមធំ] -
ទម្លាក់វាចោល។ ស្ងប់ចិត្តណា៎ ក្មេង​ប្រុស។
អ្នកចង់ប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ឱ្យដាក់កាំភ្លើងចុះឥឡូវនេះទេ?
-[កាំភ្លើងបាញ់]
-[បុរសថ្ងូរ]
-[យ៉ាកុប ថ្ងូរ]
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល ថ្ងូរ]
[ទាំង​ពីរ​នាក់​ស្រែក​ហ៊ោ]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្ត]
[យ៉ាកុប គ្រហឹម]
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែលថ្ងូរ]
-[ជេកប ហត់]
-[ហត់ដង្ហើម] ធ្វើវាទៅ ហេនរី។
ក្មេងប្រុសនោះនឹងមិនសម្លាប់អ្នកណាឡើយ។
ធ្វើវាទៅ ហេនរី។ ធ្វើវាទៅ។
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[សំឡេង​កាំភ្លើង​បន្លឺឡើង]
[ហត់ដង្ហើម]
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
អ្នកទៅជង្រុក។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ឆាប់ៗនេះ។
[សំឡេងសេះស្រមុក]
[កំពុងលេងភ្លេងដោយគិត]
[ថ្ងូរ]
អា៎ យុវជននោះ
ដែលបានចូលមកក្នុងទីក្រុង
ធ្វើឲ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរញ៉េរញ៉ៃ... [សើច]
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Isaac Broadway។
-[សារ៉ា] ហេនរីតូច។
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] មែនហើយ តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកក្នុងលោកនេះ
នៅទីនោះ។
អ្វី?
គាត់ជាឃាតករមែនទេ?
ទេ ទេ ទេ។ គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនដូច្នោះទេ។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំនឹងដាក់កាំភ្លើង
នៅមាត់ទ្វារ យល់ព្រមទេ?
មានអ្នកមិនស្គាល់អ្នកមកលេងទេ
ទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សរបស់ព្រះក៏ដោយ
ជាពិសេសប្រសិនបើវាជាមនុស្សរបស់ព្រះ
សំលៀកបំពាក់ និងអ្វីៗទាំងអស់
ដរាបណាគាត់បើកមាត់ភ្លាម អ្នកបាញ់គាត់។
-អ្នកឮខ្ញុំទេ?
-សំលៀកបំពាក់?
ឱកាស។
សព្វថ្ងៃនេះ អំពើអាក្រក់ស្លៀកពាក់គ្រប់បែបយ៉ាង ។
-[ទឹកហូរ]
-[សំឡេងសត្វស្លាបពីចម្ងាយ]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងសេះស្រមុក]
[សំឡេងជើងកំពុងដើរមកជិត]
នេះ​ជា​ភួយ​មួយ។
អ្នកដឹងទេ... [ដកដង្ហើមធំ]
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺធ្វើឱ្យគាត់មានមោទនភាព។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយអំពីគាត់។
គាត់គ្មានទោសទេ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
[ដកដង្ហើមធំ] គាត់ស្រឡាញ់យើង។
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ហ៊ឺម។
វាបានបង្ហាញថា រឿងតែមួយគត់
ដែលគាត់ធ្លាប់ខ្វល់គឺគំនរមាស។
[សើចចំអក] មាស?
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[ហេនរី] មែនហើយ។
គាត់បានលួចវាពីភាគខាងត្បូង។
គំនរ​ដ៏​ធំ​សម្បើម​របស់វា។
បន្ទាប់មកគាត់បានមកទីនេះជាមួយជនជាតិឥណ្ឌា។
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
[ហេនរី] មិន​ពិត​សោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងមិនសមហេតុផល។
ព្រោះបើគាត់ស្រឡាញ់យើង
គាត់ច្បាស់ជាប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះហើយ។
[តន្ត្រីសោកសៅកំពុងលេង]
គំនរមាសដ៏ធំសម្បើម?
អាច​ផ្លាស់ប្ដូរ​ជីវិត​របស់​យើង​បាន។
អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នាង​បាន។
[ដកដង្ហើមចេញ]
ហើយវាស្ថិតនៅក្រោមផ្ទះ
ដែលគាត់បានសាងសង់ពេញមួយពេលនេះ។
ហេនរី...
នេះ​ធ្លាប់​ជា​ផ្ទះ​របស់​ឪពុក​អ្នក។
អ្នកកើតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថានេះជារបស់អ្នក។
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] តាមពិតទៅ
វាជារបស់ក្រុង។
សូល ប៊ុតលើរ បានធ្វើឱ្យប្រាកដអំពីរឿងនោះ។
ហ៊ឺម! ព្រះយេស៊ូវអើយ ទ្រង់បានរុះរើវាចោល
ហើយសាងសង់វាឡើងវិញច្រើនដងណាស់
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាគាត់ឆ្កួត។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកមាស។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់នាង។
គាត់​ច្បាស់​ជា​មាន...
-អញ្ចឹង...
-អ្វី?
[ស្រូបចូល]
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចសម្អាតឈ្មោះរបស់អ្នក
និង Running Cub បាន។
តើ​បុរស​ទាំងនោះ​ប៉ុន្មាន​នាក់​នៅ​មាន​ជីវិត?
[ដកដង្ហើមធំ] គ្រាន់តែមួយ។
អតីតទាសករ បានលួចមាសជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
-ឥឡូវ​គាត់​ចង់​បាន​វា​មក​វិញ។
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ត្រូវ​ហើយ។
អ្នកបានសម្លាប់បុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនោះ។
ឥឡូវអ្នកជិះជាមួយខ្ញុំ។
ចូលមក ហើយញ៉ាំស៊ុបមួយចាន
ពេលអ្នករួចរាល់។
[តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
-[តន្ត្រីឈប់]
-[សំឡេងនិយាយមិនច្បាស់]
អ្នក​ក្រឡុក​ស្រា, វីស្គី។
-[បុរស] តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
ព្រះយេស៊ូវ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ស្រីតូច?
វាគ្មានអ្វីទេ។
[អូស្ទីន] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ខ្វល់ពីរឿងរបស់អ្នក ហ៊ឺម?
[ស្នៀតកាំភ្លើង]
-នោះជាប្អូនស្រីរបស់យើង។
-[សើច]
បើនោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នាងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាចង់ដឹងថាអ្នកណាបានធ្វើវា។
កាត់បំពង់កកូនកំណាចនោះ។
[សំឡេង​រំខាន]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
អា! [ស្រូប​ចូល​យ៉ាង​ជ្រៅ]
[ដកដង្ហើមចេញ] សួស្តី
លោក លោកស្រី និងលោកស្រី។
ខ្ញុំប្រើពាក្យនោះស្រាលៗ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្ងល់ថា...
អារក្សសង្ហាដូចខ្ញុំណាស់
ជាមួយនឹងសម្បុរស្បែកខុសគ្នាយ៉ាងច្បាស់
កំពុងដើរចូលទៅក្នុង
ស្ថាប័នដ៏រាបទាបរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមើលរំលងភាពធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងឃើញថា
យើងមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកមកពីណា?
-ហ្សកហ្ស៊ី លោក។ អ្នក?
-ហ្សកហ្ស៊ី។
[សើច] ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស៊ាំនឹងអ្វីមួយ។
ឯងគ្រាន់តែព្យាយាម
សម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
លោកម្ចាស់ ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកបានទៅធ្វើដូច្នោះ
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថា
ក្មេងស្រី Blackfoot តូចនោះនៅឯណាទេ
អ្នកបានរត់ចេញ
នៅមាត់ដើម្បីលាក់ខ្លួន។
ហើយអ្នកចង់ដឹងថានាងនៅឯណា...
មែនទេ?
បើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណា...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជា។
អា! ខ្ញុំយល់ហើយ។
-ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​អំពី​រឿង​នោះ។
-អូ! នោះ​ជា​រឿង​ធំ​មួយ។
[ហ្គីឌានសើចយ៉ាងស្រទន់]
ប៉ុន្តែបើអ្នកទិញភេសជ្ជៈមួយទៀតឲ្យខ្ញុំ...
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ស្រាវីស្គីមួយទៀតនឹងអស្ចារ្យណាស់។
-[តន្ត្រី​តានតឹង​កំពុង​លេង]
-[សំឡេង​ជជែក​គ្នា​មិន​ច្បាស់]
នាយ​នគរបាល​រដ្ឋ Pennsylvania មក​ដល់​ហើយ។
ដល់ពេលច្បាប់
មានន័យអ្វីមួយនៅទីនេះហើយ។
ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល។ បង្ហាញថា
មានស្ត្រីឥណ្ឌាម្នាក់
ឡើង​ទៅ​ជិត​ជ្រោះ Strawberry Creek។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងរឿងនោះរួចហើយ មែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ
ធ្វើការងាររបស់អ្នកជំនួសអ្នក។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​អី ហ្គីឌាន។
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យ
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ Thomas ក្លាយជាក្មេងកំព្រាទេ?
មក​ចុះ ប៉ា។
[គេឌាន] តោះទៅ បុរសៗ។
[បុរស​ជំរុញ​សេះ]
សួស្តី, ស៊ែរហ្វ។
ពេលព្រឹក។
-ទីក្រុង​ល្អ។
-មនុស្ស​ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកច្បាប់ដ៏ល្អម្នាក់។
[សើច] តើអ្នកបានធ្វើឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយ កុំឲ្យខ្ញុំឃាត់អ្នក។
ទៅឲ្យទាន់ពួកគេណា៎។
ហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេនាំ
ក្មេងស្រីនោះមកវិញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ និងពេញលេញ។
[សំឡេងសេះស្រែកពីចម្ងាយ]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Trinity។
-ខ្ញុំឮថាអ្នកជាមនុស្សបរិសុទ្ធ។
-ហ៊ឺម។
តោះផឹកមួយកែវពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តើយើងគួរផឹកឥឡូវនេះទេ?
[សេះ​រត់​ប្រណាំង]
រង់ចាំមិនបានទេ។ [ដកដង្ហើមចេញ]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ហើយអ្នកធ្វើ អ្វីដែលអ្នកធ្វើ
[សើច]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនៅតែបន្ត]
[គ្រីស្តូហ្វើរ] សួស្តី។
អូ! សួស្តី លោកស្រី។
តើអ្នកប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំ ... អឺ ... យកភេសជ្ជៈមួយ?
ជិះពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
[សារ៉ា] អ្នកជាមនុស្សបរិសុទ្ធមែនទេ?
បុរស​បរិសុទ្ធ​ម្នាក់? ទេ លោកស្រី។ ខ្ញុំ... ប្រាកដ​ជា​មិនមែន​ទេ។
[សារ៉ា] សូម​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
មានរឿងអ្វី? អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានទឹកនៅក្នុងអណ្ដូងនៅទីនោះ។
អ្នកអាចជួយខ្លួនឯងបាន។
អរគុណ លោកស្រី។ ពេញចិត្តវា។
[គ្រីស្តូហ្វើរ គ្រហឹម]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[សំឡេងសេះស្រមុក]
អឺ... លោកស្រី... [គ្រហឹមៗ]
តើមានអ្នកណាម្នាក់ដែលអាចជួយខ្ញុំបានទេ
ទាញធុងធ្ងន់នេះឡើងមែនទេ?
ស្មាខ្ញុំ...
ពិតជាអាក្រក់ណាស់ ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ប្ដីខ្ញុំនៅជាន់លើ
ប៉ុន្តែគាត់... គាត់កំពុងសម្រាក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចយកពែងមួយមកអ្នកពីផ្ទះបាន
ហើយខ្ញុំនឹងទុកវានៅលើរានហាល។
ល្អណាស់លោកស្រី។
ល្អណាស់។ សូមកោតសរសើរវា។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្ត]
-[សារ៉ា] នេះហើយ។
-អរគុណ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានច្រើនជាងនេះទេ។
-[រអ៊ូរទាំ]
-[សារ៉ា ស្ទាក់ស្ទើរ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ដាស់ប្តីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់ លោកស្រី។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំប្រាប់កូនស្រីខ្ញុំគ្រប់ពេលថា
កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ចម្លែក​ចូល​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក,
-ទោះបីជាប្តីនៅផ្ទះក៏ដោយ។
-អ្នកមានកូនស្រីម្នាក់។
[សើច​តិចៗ] បាទ/ចាស៎ ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
ពន្លឺ​នៃ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ យ៉ាងណាក៏ដោយ។
កូនប្រុសរបស់គាត់ ចៅរបស់ខ្ញុំ... [សើច]
អូ! នោះជាក្មេងដែលដូចទេវតាបំផុត
ដែលអ្នកធ្លាប់បានឃើញ។
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នក... តើអ្នកមានកូនទេ?
ទេ។
[គ្រីស្តូហ្វើរ] ហ៊ឺម។ ហ៊ឺម-ហ៊ឺម។ ហ៊ឺម។
អូយ! ព្រះអម្ចាស់អើយ។ [ថ្ងូរ] អ្នកគិតយ៉ាងណាបើខ្ញុំ...
[ដកដង្ហើមចេញ] ...អង្គុយមួយសន្ទុះ
បន្ធូរអារម្មណ៍?
-ពិតណាស់។
-[គ្រីស្តូហ្វើរ] ហ៊ឺម។
អូយ! ព្រះអម្ចាស់អើយ។ [ថ្ងូរ]
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-[គ្រីស្តូហ្វើរ] អ៊ឺម...
ជិះ​ឡាន​ម៉ាក Old Blue ពេញ​មួយថ្ងៃ។ [សើច]
-[សេះ​ស្រមុក] -
ចូល​មក​ខាង​ក្នុង។
-អ្នកប្រាកដទេ? ហ៊ឺម។
-ខ្ញុំប្រាកដ។
-[សារ៉ាសើច]
-[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
-[ទឹកកំពុងហូរ] -
អរគុណ។
[សារ៉ា] បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
ទេ បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំឈ្មោះ សារ៉ា...
សារ៉ា ដូវ។
ឈ្មោះ​ក្រមុំ​ថា Creuzburg។
[គ្រីស្តូហ្វើរ] អូ។
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់មនុស្សអំពីរឿងនោះជានិច្ច
ក្នុងករណីពួកគេស្គាល់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺម... ខ្ញុំឈ្មោះ គ្រីស្តូហ្វើរ។ លោកស្រី។
អឺ... ប៉ុន្តែមនុស្សភាគច្រើនហៅខ្ញុំថា សាំងគ្រីស្តូហ្វឺរ។
ប្តីខ្ញុំជាអធិការក្រុងនេះ។
ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកបានឃើញក្មេងប្រុសទេ
រត់លេងនៅទីនេះ មែនទេ?
ឈ្មោះ Henry Broadway?
អ៊ឺ... គាត់​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​បន្តិច។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ជួយ​គាត់។
តើអ្នកស្គាល់ Henry Broadway ទេ?
-មែនហើយ អ្នក?
-អឺ...
មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ...
កាលគាត់នៅក្មេង។
តើអ្នកប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំសូម
ទឹកមួយពែងទៀត?
ប្រាកដណាស់។
អរគុណ។
អ្នកជាស្ត្រីល្អម្នាក់ អ្នកនាងដូវ។
ឈ្មោះនេះសាកសមនឹងអ្នក។
អញ្ចឹងហេនរី...
ធ្លាប់និយាយច្រើនអំពីផ្ទះ
ដែលឪពុករបស់គាត់បានសាងសង់។
គិតថាវាធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាក្មេង និងគ្មានកំហុស
មុនពេលគាត់ជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថា
ផ្ទះនោះនៅឯណាទេ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាកន្លែងដែលគាត់កំពុងលាក់ខ្លួន។
កញ្ញា ដូវ?
ទេ។
ទេ អ្នកមិនដឹងថាផ្ទះនេះនៅឯណាទេ?
អ្នកស្គាល់គាត់កាលគាត់នៅក្មេង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ។
កញ្ញា ដូវ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អូ! មែនហើយ។ មែនហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងគិត។
អ្នកហាក់ដូចជាច្របូកច្របល់បន្តិច។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តទេ។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្ត]
-វាជាផ្ទះនេះ។
-ផ្ទះនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយហើយ
-ប្រហែលជានៅក្នុងព្រៃ។
-[សើច]
មានរឿងកំប្លែងទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរអ្នកនិងស្វាមី...
កើតឡើងដែលរស់នៅក្នុងកន្លែងនេះ?
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទីក្រុង។
យើងរស់នៅទីនេះព្រោះគាត់ជានាយស្រុក។
ផ្ទះអ្នកទោស?
-ក្រុងជាអ្នកសម្រេចចិត្ត មិនមែនខ្ញុំទេ។
-[សំឡេងជើងដើរមកជិត]
ពេលនោះប្តីខ្ញុំមិននៅទីនេះផង។
-[ម៉ាប៊ែល] សារ៉ា!
-[សារ៉ា] ម៉ាប៊ែល
ម៉ាបែល អាហារពេលល្ងាចនឹង
រួចរាល់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង មែនទេ?
ឥឡូវនេះ ចូរឡើងទៅជាន់លើ។
អ្នកឮខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជាអ្នកចង់
បញ្ជូននាងទៅលេងក្រៅផ្ទះ។
ទៅ។
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
-[សំឡេងសេះថ្ងូរ]
[ការលេងភ្លេងដ៏អស្ចារ្យ]
មាសមិននៅទីនេះទេ។
-ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
-ខ្ញុំស្បថ។
នេះជាផ្ទះរបស់ប៉ាឯងមែនទេ?
សូល បាតលើរ បានហែកវាចេញជាបំណែក
ៗម្តងហើយម្តងទៀត ដើម្បីស្វែងរកវា។
ប្រសិនបើវានៅទីនេះ គាត់ប្រហែលជាបានរកឃើញវាហើយ។
អញ្ចឹង​តើ​វា​នៅ​ឯណា​បន្ទាប់?
-ប៉ារបស់ខ្ញុំបានសាងសង់ពាក់កណ្តាលទីក្រុង។
-វាអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
កន្លែងណាក៏បាន?
កន្លែងណាក៏បាន...
មិនមែនជាចម្លើយល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
[លេងភ្លេង​ពេល​មាន​ភាព​តានតឹង​ទាប]
[សំឡេងសេះស្រមុក]
-[ភ្លេង​ខ្លាំងៗ​កំពុង​លេង]
-[សំឡេង​សេះ​ថ្ងូរ]
[បុរស​ជំរុញ​សេះ]
[សេះទាំងអស់ដែលជំរុញ]
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] កូនខ្លាកំពុងរត់!
តើអ្នកនៅឯណា?
កូនខ្លាកំពុងរត់!
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
មានក្រុមមួយកំពុងធ្វើដំណើរមក។
ហើយពួកគេកំពុងមករកអ្នក។
ខ្ញុំមិនរត់គេចពីក្រុមណាទេ។
ដល់ពេលហើយ។
ឡើងលើសេះរបស់អ្នក
ហើយចេញពីទីនេះទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សទាំងនេះ
ហើយនិយាយឱ្យពួកគេយល់អត្ថន័យខ្លះ។
គ្មានន័យអ្វីនៅក្នុងកន្លែងដែលព្រះបោះបង់ចោលនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
អូ! ព្រះយេស៊ូវដ៏ផ្អែមល្ហែម។
[តន្ត្រី​ដែល​បន្លឺ​ឡើង​ដោយ​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច]
[សេះ​កំពុង​ស្រមុក]
[គេឌាន] នាង​នៅ​ហ្នឹង​ហើយ ក្មេងៗ។
-ទៅ នាំនាងចូលមក។
-[និយាយមិនច្បាស់]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
កូនខ្លាកំពុងរត់!
យើងនៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នក
ចំពោះឃាតកម្មលើលោក Sheriff Saul Butler។
មកឥឡូវនេះ ចូរលះបង់ខ្លួនឯងចុះ។
ចូរ​ឡើង​មក។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្ត]
ឥឡូវនេះ សូមលើកដៃឡើង។
ខ្ពស់ជាង។
-សូល បាតលើរ គឺជាឃាតករ។
-ឃាតករ?
ឥឡូវនេះ។
-គាត់បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ ម្តាយខ្ញុំ។
-អ្នកបានសម្លាប់គាត់!
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ទេ នាងមិនបានធ្វើទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានចាប់ខ្លួននាង។
ប្រយ័ត្នផងកូនប្រុស។
-នាងគ្មានទោស។
-ហើយតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
បទឧក្រិដ្ឋតែមួយគត់របស់នាងគឺការចង់បានយុត្តិធម៌។
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់​អើយ គីឌាន។
គាត់​ហៀប​នឹង​សម្លាប់​ក្មេង​ម្នាក់។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់។
-ដោយ​បាញ់​សម្លាប់​គាត់?
-ហ៊ឺម។
វាជាសេចក្តីពិតដ៏ស្មោះត្រង់របស់ព្រះ គេឌាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករាល់គ្នាជាច្រើនបានប្រយុទ្ធជាមួយសូល។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ។
[គេឌាន] មែនហើយ វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិត
ដែលថាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនោះទេ!
បើអ្នកនៅតែគិតបែបនេះ...
ពាក់កណ្តាលនៃយើងនឹងស្លាប់។
ទេ!
-[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​កំពុង​លេង]
-[សំឡេង​កាំភ្លើង]
[សេះ​ស្រែក]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[គេឌាន] ថូម៉ាស!
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[សំឡេងសេះយំ]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, ថ្ងូរ]
-[សេះ​ស្រែក]
-[ថូម៉ាស​ដកដង្ហើម​ខ្លីៗ]
-ទេ ទេ ទេ ថូម៉ាស! ទេ!
-[ថូម៉ាសក្អក]
-[ហឺត]
-[គីឌាន] មិនអីទេ។
ចាំ​សិន។
[ស្រូបចូលដោយញ័រៗ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
-[ហេនរី] មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-វាគឺជា ហ្គីឌាន។
គេឌាន និង​ពួក​បុរស​របស់​គាត់។
-នាង​សុខសប្បាយ​ទេ?
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ចា៎។
នាង​បាន​មួយ។ នៅ​ចំហៀង។
-មក​ចុះ។
-[កូន​ខ្លា​កំពុង​រត់​ថ្ងូរ]
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] បាត់បង់ឈាមច្រើនណាស់។
ចាំខ្ញុំទៅយកសារ៉ា។
សាំង គ្រីស្តូហ្វើរ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគ្មានមាសទេ
ហើយគាត់បានចាកចេញ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាទៅណាទេ។
ល្អណាស់។ លើកក្រោយ បាញ់វាចោលទៅ។
[កូនខ្លាឃ្មុំកំពុងរត់ដកដង្ហើមធំ]
ហេ! ហេ! ហេ!
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
[កូនឆ្កែរត់] ខ្ញុំចាំអ្នក។
[ដកដង្ហើមញាប់ៗ]
ឪពុករបស់យើងធ្លាប់...
មិត្តភក្តិ។ [សើច]
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឱ្យជិះ។
អ្នក... អ្នកចាំទេ?
ចាំ​វា​ទេ? [ភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រី​ស្រាលៗ​កំពុង​លេង]
«អ្នកជាធូលីដី
ទៅជាធូលីដីត្រឡប់មកវិញ...
មិនត្រូវបាននិយាយអំពីព្រលឹងទេ»។
[សើច​តិចៗ]
ខ្ញុំនឹងរៀនអាន,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអានវាឱ្យកូនខ្ញុំស្តាប់បាន។
-អូ!
-[សំឡេងសេះថ្ងូរ]
[រ៉ាជែលសើច]
សូមកោតសរសើរដែលអ្នកបានបំពានច្បាប់របស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ/ចា៎ អរគុណសម្រាប់ការប្រុងប្រយ័ត្ន។
[បុរស​ស្រែក​ពីចម្ងាយ]
[សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់]
[សំឡេង​ស្រែក​ពីចម្ងាយ​មិន​ច្បាស់លាស់]
-ទីក្រុងរបស់យើង!
-[មនុស្សរអ៊ូរទាំ]
ដរាបណា Gabriel Dove នៅមានជីវិត...
អូ! ខ្ញុំសួរអ្នក...
-តើអ្នក​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​ទេ?
-[ខ្ចាត់ខ្ចាយ] មែនហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្ញុំ?
[ហ្វូងមនុស្ស] មែនហើយ។ [ស្រែកហ៊ោ]
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
-[ហ្គីឌាន] តើអ្នកជួយខ្ញុំទេ?
-[គេឌាន] យុត្តិធម៌!
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
អញ្ចឹង​ហើយ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានណែនាំអ្នកត្រឹមត្រូវ
ឬខ្ញុំណែនាំអ្នកខុស? តើនាងនៅទីនោះទេ?
[គេឌាន] ជីវិត។
[គ្រីស្តូហ្វឺរ] តើអ្នកបានសម្លាប់នាងមែនទេ?
កូនប្រុសខ្ញុំស្លាប់ហើយ តែនាងមិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
សម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក?
ហ៊ឺម... ចូលរួមរំលែកទុក្ខផង។
សូមឱ្យខ្ញុំរៀបរាប់រឿងមួយដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចាំក្មេងប្រុសនោះ
មកទីនេះប្រហែលពីរថ្ងៃមុនទេ?
អ្នកដឹងទេថាឪពុករបស់គាត់ជានរណា? ឬធ្លាប់ជាឪពុករបស់គាត់?
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា អ្នកណាដែលគាត់នៅក្នុងកោដ្ឋនោះ?
[គ្រីស្តូហ្វើរ] ហ៊ឺម...
អ៊ីសាក ប្រ៊ដវេ ស្ថិតនៅក្នុងកោដ្ឋនោះ។
ហើយគាត់បានបញ្ជូនក្មេងប្រុសនោះមកទីនេះ
ដើម្បីសម្លាប់ Sheriff Butler។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
អ៊ីសាក ប្រ៊ដវេយ៍ បានលួចមាសយ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
កាលគាត់នៅជាទាហាននៅរដ្ឋ Georgia។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងរឿងនេះហើយ ព្រោះខ្ញុំបានជួយគាត់។
វាជាបទឧក្រិដ្ឋដែលខ្ញុំសារភាព
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ធួន​នឹង​បាប ហើយ​បាន​ទទួល​ការ​អភ័យទោស។
ប៉ុន្តែ អ៊ីសាក ប្រ៊ដវេយ...
មិនដែលសារភាពទេ។
គាត់គ្រាន់តែលាក់មាសនោះប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកណានឹងរកឃើញមាសនេះនៅឯណា?
នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។ ផ្ទះដដែលដែល
Sheriff Butler ធ្លាប់រស់នៅ។
ហើយ​របស់​ដដែល​ដែល
​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​នោះ បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​ទៅ​លោក​អធិការ​ថ្មី។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំភ្នាល់អ្វីដែលខ្ញុំមាន
ថា Henry Broadway នៅទីនោះ
ដូច្នេះ​ហើយ នាយ​អ sheriff និង​ក្មេង​ស្រី​ Injun នោះ​។
[សំឡេងកៅអីញ័រ]
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ហេនរី ប្រ៊ដវេយ៍ គាត់បានសម្លាប់បងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ!
កូនប្រុស​អា​ឆ្កេ​គួរតែ​ត្រូវ
​គេ​ព្យួរ​ក​នៅ​លើ​ដើមឈើ​មួយ​!
-[មនុស្ស​រអ៊ូរទាំ] -
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​អ្នក។
ឧទ្ទិសវាដល់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ឋាននរក តាមពិតទៅ...
[កាក់​បន្លឺ​ឡើង]
-ភេសជ្ជៈសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
-[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[អូស្ទីន] យកភេសជ្ជៈមកឲ្យខ្ញុំមួយកែវ។
-បន្តទៅ។
-[និយាយមិនច្បាស់]
-[សារ៉ា] ដូច្នេះ...
-[ដកដង្ហើមចេញដោយញ័រៗ]
-[សារ៉ា] ...ដកដង្ហើមចូល...
-[សំឡេងគ្រហឹម]
[សំឡេងជើងកំពុងដើរមកជិត]
សម្រាក។ ល្អ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[កូនខ្លាឃ្មុំកំពុងរត់ថ្ងូរ]
[សារ៉ា] អ្នកនឹងមិនអីទេ។ ក្មេងស្រីល្អ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] សារ៉ា...
បុរសៗនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានសម្លាប់សូល។
ឥឡូវនេះ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ពេលអ្នករួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកកាបូបនោះ
ដែលខ្ញុំបានវេចខ្ចប់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយក Mabel
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញជាមួយ Henry។
អ្វី? ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅយប់នេះ សារ៉ា។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
-ទេ។
-ថែរក្សាម៉ាប៊ែលផង។
-[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ហ៊ឺម?
[សើច] អ្នកចង់បានកូន
ហើយខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក សម្លាញ់។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​ឡើយ។
-សារ៉ា។
-ទេ។
មិនដែល។
-[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
-មក​ចុះ។
មកចុះ ចូលទៅក្នុងរទេះដ៏អាក្រក់នោះ។
[គេឌាន] ក្រោកឡើង ក្មេងប្រុសៗ។
យើងជិះដើម្បីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយយើងជិះដើម្បីយុត្តិធម៌។
-តោះទៅ!
-[ភ្លេង​ដ៏​អស្ចារ្យ​កំពុង​លេង]
-[អូ
ស្ទីន] -[តោះទៅ!]
[បុរសៗជំរុញសេះ និងស្រែកហ៊ោ]
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
- តើអ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វី?
- សណ្តែក។
-អ្នកគ្មានសាច់ទេឬ?
-ទេ។
មិនអីទេ។ វីស្គី។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សេះ​ស្រែក​ហ៊ោ​នៅ​ខាង​ក្រៅ]
Broadway ពិតជាបានកប់មាស
នៅក្រោមផ្ទះចាស់នោះមែនទេ?
មែនហើយ។ [ដកដង្ហើមធំ]
វា​ជា​តួលេខ។ របៀប​ដែល​ទីក្រុង​នេះ
​បាន​រីក​ចម្រើន​ក្នុង​ពេល​ដែល​គាត់​នៅ​ទីនេះ។
គាត់បានសាងសង់សាឡុងនេះ។
ត្រូវ​ទេ?
[សាំ] ក្រោលសេះ។ ពន្ធនាគារក្រុង។
ទីក្រុងនីមួយៗត្រូវការមួយ។
ព្រះវិហារ។
«ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺជាផ្ទះរបស់ព្រះ»។
-នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់នឹងនិយាយ។
-[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
តើអ្នកនិយាយថាគាត់បាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីព្រះវិហារនោះ?
«ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺជាផ្ទះរបស់ព្រះ»។
[គ្រីស្តូហ្វើរ] ហ៊ឺម។
[សំឡេង​រំខាន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើច]
កូន​ឆ្កេញី។
-[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​កំពុង​លេង]
-[សេះ​ស្រែក​ហ៊ោ]
[បុរស​ជំរុញ​សេះ]
[ការបាញ់កាំភ្លើង]
[បុរសៗស្រែក និងស្រែកហ៊ោ]
[កូនខ្លាឃ្មុំកំពុងរត់ដកដង្ហើមធំ]
[សេះ​កំពុង​ស្រមុក]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ស្នៀតកាំភ្លើង]
ពួកគេនៅទីនេះ។
មក​ចុះ។ យល់ព្រម។ មក​ចុះ មក​ចុះ។
ចុះក្រោម។ ចុះក្រោម។
កំពុងរត់ Cub នាំ Mabel ឡើងទៅជាន់លើ។
[កូន​ខ្លាឃ្មុំ​កំពុង​រត់] មក។ តោះ​យើង​ទៅ។
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ក្មេងស្រីល្អ។ ក្មេងស្រីល្អ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
-ក្មេងស្រីល្អ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
ជីឌាន តើយើងនឹងហៅពួកគេចេញមកខាងក្រៅទេ?
ទេ។ គ្មានន័យទេ។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
យកបុរសមួយចំនួនមកឡោមព័ទ្ធផ្ទះ។
អ្នករាល់គ្នាទៅខាងមុខ។
[បុរស] តោះទៅ។
[អូស្ទីន] ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។ មក។
[បុរស] អ្នកបើកទ្វារទៅ។
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] សារ៉ា បង្អួច។
-[ថ្ងូរ]
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
-បង្អួច។ បង្អួច។
[ដកដង្ហើមធំ, គ្រហឹមៗ]
ស្នាក់នៅខាងក្រោយ។
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
-ពួកគេកំពុងដើរមកម្ខាងហើយ!
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
-[សំឡេងគ្រហឹម]
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-ចា៎។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[បុរសស្រែក]
-[ហេនរី] ពួកគេនៅលើដំបូល!
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
- ប្រអប់ព្រីនធឺរ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[កញ្ចក់​បែក]
-[ហេនរី​គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
មក​ចុះ អា​មនុស្ស​ល្ងង់​អើយ!
[បុរស​ស្រែក]
-[ថ្ងូរ]
-[កូនខ្លាឃ្មុំកំពុងរត់ស្រែក]
[បុរសស្រែក]
[បុរស​ស្រែក]
អូ! [ឧទាន]
ចាប់ទ្វារ!
លាមក!
ស្នាក់នៅទីនោះណាកូន។
កុំ​រើ​។
ស្នាក់នៅ​ខាងក្រោម។ ស្នាក់នៅទីនោះ។
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[អូស្ទីន] មក! ចាប់កអាវគាត់!
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល​គ្រហឹម]
-[សំឡេង​កាំភ្លើង]
-[បុរស​ស្រែក​ថ្ងូរ]
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល​ថ្ងូរ]
[ទាំង​ពីរ​នាក់​ស្រែក​ហ៊ោ]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[សំឡេងសេះថ្ងូរ]
[អូស្ទីនសើច]
[ប៊ុតច] អូ! អ្នកនឹង
មានភាពសប្បាយរីករាយឥឡូវនេះ។
ទប់គាត់។
[សំឡេងគ្រហឹម]
-[អូស្ទីន] ហើយ​ម្ដង​ទៀត។ ហើយ​ម្ដង​ទៀត។
-[ស្រែក]
[សើច] យកខ្សែពួរទៅ។
[ណូរ៉ា] ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យកខ្សែពួរនោះទៅ!
-[ប៊ុតច] ស្តាប់​បងប្រុស​របស់​ឯង!
-[ណូរ៉ា​ស្រែក]
[សេះ​ស្រែក]
យល់ហើយ!
[ហត់ដង្ហើម]
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
-[ម៉ាប៊ែល គ្រហឹម]
-[បុរសស្រែក]
-[អូស្ទីន​គ្រហឹម]
-[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​កំពុង​លេង]
[សំឡេងសេះថ្ងូរ]
[អូស្ទីន] អ្នកនឹងរីករាយនឹងការស្លាប់
ឯងអាឆ្កួត។
[សំឡេង​គ្រហឹម] នោះ​គឺ​សម្រាប់​អេសា។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
-នោះ​គឺ​សម្រាប់​រ៉េដ។
-[ហេនរី​ថ្ងូរ]
-ហើយ​មួយ​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។ [សំឡេង​គ្រហឹម]
[អូស្ទីន] យើងនឹងយក
មាសទាំងអស់របស់ឪពុកអ្នក។
ទាំងអស់។
[ហេនរី ថ្ងូរ]
[អូស្ទីន] ទុកគាត់ឱ្យនៅរស់សម្រាប់ខ្ញុំបងប្រុស។
- មិនអីទេ?
- ចា៎។
[សំឡេងកាំភ្លើងនៅតែបន្តនៅខាងក្រៅ]
[ប៊ុតច] ឥឡូវនេះមានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេ ក្មេងប្រុស។
-[សំឡេង​ថ្ងូរ]
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
-[សំឡេងគ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
-[ប៊ុតច គ្រហឹម]
-[ថ្ងូរ]
-[សំឡេងសេះថ្ងូរ]
-[សើច]
[ហេនរី ថ្ងូរ]
[សំឡេងសេះយំ]
[សំឡេងកាំភ្លើងនៅខាងក្រៅ]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[បាញ់កាំភ្លើង]
-[ម៉ាបែល] អ្នកនាង សារ៉ា!
-នៅ​ស្ងៀម!
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[បុរស] អូ! អេ! ទេ! ទេ!
[ទាំង​ពីរ​នាក់​ស្រែក​ហ៊ោ]
ពួកគេតែងតែនិយាយថាខ្ញុំគ្មានតម្លៃ។
-[សំឡេងកាំភ្លើងនៅខាងក្រៅ] -
ឥឡូវនេះពួកគេដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
[សំឡេងកាំភ្លើងនៅតែបន្តនៅខាងក្រៅ]
[ហេនរី គ្រហឹម]
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល គ្រហឹម]
[ស្រែក]
ដូវ កុំ!
[អូស្ទីនថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
គីឌាន!
[ដកដង្ហើមធំ]
ចប់ហើយ! ឈប់ទៅ!
[ហត់ដង្ហើម]
បញ្ចប់ភាពឆ្កួតនេះ!
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល។
កុំល្ងង់អី។
-កុំ។ -
វា​ហួស​ហេតុ​ពេក​ហើយ។
ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
-[សំឡេងថ្ងូរ]
[ហត់ដង្ហើម]
[ចចក​ស្រែក​ពីចម្ងាយ]
[តន្ត្រី​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រងូតស្រងាត់​កំពុង​លេង]
[សំឡេងគោះពីចម្ងាយ]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅតែបន្ត]
[កាព្រីយ៉ែល] ព្រះយេស៊ូវ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ] សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឃើញថា អ្នកផ្សព្វផ្សាយសាសនាមិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ។
អូ!
គាត់ត្រូវទៅ
កិច្ចប្រជុំជាមួយអ្នកបង្កើតរបស់គាត់។
យកគូទធាត់របស់អ្នកចេញពីរន្ធនោះ
ហើយឈប់បំផ្លាញកន្លែងនេះទៀត។
យើងនឹងទិញភេសជ្ជៈដែល
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទិញឱ្យខ្ញុំ?
អូ! ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងយក
វាទៅបន្ទប់ឃុំឃាំងឲ្យអ្នក។
[គ្រីស្តូហ្វើរសើច]
[សម្អាតបំពង់ក]
អូហូ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំស្ទើរតែកំពប់ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំចោលហើយ
ពេលពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថា
Isaac Broadway បានសាងសង់ព្រះវិហារនេះ។
[សើច]
ប្រសិនបើកូនកំលោះនោះជាគ្រីស្ទាន
ពួកគេនឹងត្រូវរុះរើ
ព្រះវិហារទាំងអស់នៅទីនោះ
ហើយ​ញែក​ដី
​ដែល​ពួកគេ​បាន​សាងសង់​ឡើង​វិញ។
អំពើបាបរបស់ឪពុកមកលើកូនប្រុស។
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា Broadway ទីពីរ
ដែលដាក់ខ្ញុំឱ្យជាប់ច្រវាក់វិញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងហើយ...
ថាអ្នកនៅតែសម្លាប់គាត់។
យើង​នឹង​ចែក​មាស​គ្នា។
អញ្ចឹងអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំហើយ...
សង្ឃឹមថាគាត់ធ្វើត្រូវចំពោះអ្នក។
ហេនរី...
ចូរឡើងទៅទីនោះ ហើយចងដៃគាត់ឥឡូវនេះ។
កុំ​គិត​ពី​វា​ឲ្យ​សោះ
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​សម្រេច​វា​បាន​ឡើយ។
ប្រសិនបើមានមាសនៅទីនោះ...
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាសូម្បីតែមួយអោន
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករក្សារបស់អ្នក។
អ្នកយកចំណែករបស់អ្នកហើយអ្នកចាកចេញ។
យើងនឹងយកចំណែករបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងដាក់វាត្រឡប់ទៅក្នុងក្រុងវិញ។
[សើច] អ្វី?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងមនុស្សស្លាប់ដើម្បីមាស
ដែលមិនមែនជារបស់អ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
អូ! ចំណែករបស់ខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រក​បាន​វា។
ខ្ញុំនឹងយកវាហើយចាកចេញ ហើយខ្ញុំធានា
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញគូទខ្មៅរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ហេនរី ឡើង​ទៅ​លើ​នោះ​ឥឡូវ​នេះ​កូន។
ស្រួល​ហើយ​ស្រួល។
មក​ចុះ។
[ថ្ងូរ]
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-[ហេនរី] ចា៎។
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] មែនទេ?
-[ហេនរី] វា​បាន​ប៉ះ​ជើង​ខ្ញុំ។ [ថ្ងូរ]
-នេះ​ហើយ​។
-[ថ្ងូរ]
-ក្មេងប្រុស។
[ហេនរី ថ្ងូរ]
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ងាយស្រួលធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ងាយស្រួលធ្វើវា។
[កំពុងលេងភ្លេងដោយគិត]
[អណ្តាតភ្លើងកំពុងឆាបឆេះ]
[ទ្វារបើក]
មិនអីទេ?
មក​ចុះ។
[ហេនរី ថ្ងូរ]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[តន្ត្រីសោកសៅកំពុងលេង]
[សំឡេងកណ្ដឹងរោទ៍នៅខាងក្រៅឥតឈប់ឈរ]
[សេះស្រែកហ៊ោនៅខាងក្រៅ]
-[កណ្ដឹង​បន្ត​រោទ៍]
-[សំឡេង​សេះ​គ្រហឹម]
-[មនុស្សស្រែក]
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែលដកដង្ហើមធំ]
-សុំទោស លោក Sheriff។
-[Gabriel ដកដង្ហើមធំដោយអស់កម្លាំង]
ពួកគេយល់ខុសអំពីអ្នកហើយលោក។
ពួកគេគឺជាបែបនោះ McCaughly។
អ្នកគឺជាមនុស្សបែបនោះ។ អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
-ជយោ។ -
នេះ​ជូន​លោក​ឪពុក ស្ទីវ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
និយាយតាមត្រង់ទៅ លោក Sheriff...
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទាន​បូជាចារ្យ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែលដកដង្ហើមធំ]
ភ្ញាក់ឡើង។
ពេលវេលាអាហារពេលព្រឹក។
[នាឡិការោទ៍]
[សើច​តិចៗ]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[ហេនរី] អ្នកដឹងទេ ពេលមកទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាការសងសឹកឪពុកខ្ញុំ
គឺជាអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
វានិយាយអំពីមាស ប៉ុន្តែ...
វាមិនមែនទេ។
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
-[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] ផ្ទះ...
-[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
វាជាសិទ្ធិពីកំណើតរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានយកចេញពីឪពុករបស់អ្នក។
វាមិនគួរត្រូវបានយកចេញពីអ្នកទេ។
ទេ វាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
វាជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
[សំឡេង​សើច​និង​សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ហ្គាប្រ៊ីយ៉ែល] វា​ដូច្នោះ​មែន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
[សំឡេង​ដែក​ប៉ះ​គ្នា]
[តន្ត្រី​ស្រាលៗ​កំពុង​លេង]
ជយោ!
[សំឡេងវ៉ែនតាគោះ]
-អរគុណ។ -ជូនពរ
​ឲ្យ​មាន​សុខភាព​ល្អ។ [សើច]
ល្អ។
ល្អណាស់។
[តន្ត្រីទន់ៗបន្ត]
[ការ​បាញ់​ទឹក]
[តន្ត្រី​បន្លឺ​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[តន្ត្រី​ស្រាលៗ​កំពុង​លេង]
[កំពុងលេង "អ្វីបន្ថែមទៀត"]
យើងកំពុងត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ
បាត់​ទៅ​ក្នុង​ពន្លឺ​ភ្លឹបភ្លែតៗ
ច្រៀងឲ្យខ្ញុំគេងលក់
ខ្ញុំស្រឡាញ់បទចម្រៀងតូចរបស់អ្នក
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
អ្នកខ្លះក្នុងចំណោមពួកយើងហៅវាថាការសងសឹក
ការដាក់ព្រលឹងឱ្យសម្រាក
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយម្តងហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត
យើងអាចបន្តទៅមុខបាន
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើពុតបានទេ
កុំមកទីនេះទៀតអី
ខ្ញុំឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
អ្នកចង់បានពិន្ទុដែលបានដោះស្រាយ
ភ្លេចរឿងកុហកដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីមុនទៅ
តើអ្នកកំពុងតស៊ូដើម្បីអ្វី?
អ្វី​ទៀត?
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល
អ្វីដែលវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរាប់ទុក្ខលំបាករបស់ខ្ញុំ
ហើយតាមដានវាទាំងអស់
ខ្ញុំគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ
ទុកឲ្យរក្សាទុក
ហើយវាពិតជាមិនបរិសុទ្ធណាស់
ដែលអ្នកកំពុងលាក់បាំង
ដូច​ដែល​អ្នក​តែងតែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
អ្នក​នឹង​នៅ​ទីនោះ
អ្នកនឹងនៅទីនោះ
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងជាន់ទឹក
ក្នុងរលកនៃគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយពួកគេកាន់តែធំឡើងៗ
ដូច្នេះសូមអធិស្ឋាន
កុំមកទីនេះទៀតអី
ខ្ញុំឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
អ្នកចង់បានពិន្ទុដែលបានដោះស្រាយ
ភ្លេចរឿងកុហកដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីមុនទៅ
តើអ្នកកំពុងតស៊ូដើម្បីអ្វី?
អ្វី​ទៀត?
[តន្ត្រី​ស្រាលៗ​កំពុង​លេង]